Uživatelská dokumentace

Úvodní obrazovka 
Stisknutím tlačítka "Vyber soubor" se otevře okno pro výběr souboru. Formát souboru viz dále. Poté se stisknutí tlačítka "Hrát" zahájí hra.

Hrací obrazovka
Nahoře se zobrazuje pruh, který označuje, jaký hráč právě hraje (první hráč -- modrá, druhý hráč -- červená). Vlevo je trojúhelník pro výběr otázek, vpravo se zobrazují otázky a odpovědi. Stisknutím dosud nezahraného políčka (bílá barva) se zobrazí vlevo příslušná otázka. 
Pokud jde o otázku s možnostmi, zobrazí se všechny možnosti a hráč odpoví kliknutím na příslušnou možnost. Pokud je odpověď správná, políčko se obarví barvou hráče, který odpovídal a může hrát druhý hráč. 
Pokud je odpověď špatná, zobrazí se otázka "Chce odpovídat druhý hráč?" a tlačítka "Ano" a "Ne". Po kliknutí na "Ano" má druhý hráč možnost odpovědět. Po kliknutí na "Ne" se bere otázka jako špatně zopovězená a obarví se na šedo. 
Pokud druhý hráč odpoví správně, obarví se políčko jeho barvou a může odpovídat původní hráč. Pokud špatně, odpověd je rovnou špatně zodpovězená a obarví se na šedo. Poté opět odpovídá původní hráč.
Pokud jde o otázku s otevřenou odpovědí, spolu s otázku se objeví tlačítko "Odpověď". Po kliknutí na něj se objeví správná odpověď a tlačítka "Správně" a "Špatně". "Správně" označí tlačítko barvou hráče, "Špatně" na šedo jako špatně zodpovězenou otázku.

Konec hry
Hra může skončit ze dvou důvodů. 
1) Nějaký hráč propojil všechny tři strany trojúhelníku. Pak hru vyhrál.
2) Už nezbývá žádné volné políčko. Vítězí hráč s větším počtem správně zodpovězených políček. Pokud mají oba stejně, jde o remízu.

Formát otázek
ABC otázky (otázky s možnostmi)
Na prvním řádku je číslo otázky (čísluje se od nuly) a počet možností N. Na dalším otázka, na dalším správná odpověď a následuje N řádku s možnostmi (včetně správné odpovědi).
Příklad:
0 3
Kolik možností má tato otázka?
tři
jednu 
dvě
tři

OPEN otázky (otázky s otevřenou odpovědí)
Na první řádku je číslo otázky (čísluje se od nuly). Následují řádky s otázkou a správnou odpovědí.
Příklad:
1
Kolik slov má tato otázka?
čtyři
